 В программу конкурса «Бир Дүйнө – Кыргызстан 2022» вошли 22 документальных фильма Четвертый агрегат Токтогульской будет введен в конце ноября, второй — прошел первый этап реконструкции, - НацэнергохолдингАресты активистов: Бишкекский горсуд оставил под стражей 10 человек В Аламединском районе построили водонапорную башню за 2 млн сомовВыявлена коррупционная схема в КРСУ. Задержаны сотрудник Минобразования и секретарь приемной комиссии КРСУ, - ГКНБ Видео — Жизнь 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ оборвалась спустя месяц после начала службыВ Кыргызстане на сутки введены ограничения в подаче электроэнергии Скончался начальник управления Службы водных ресурсов Акылбек СулаймановВидео — Муж и жена из России застряли в снежном плену на Иссык-Куле В Нацэнергохолдинге не назвали конкретные районы, которые отключат от электроэнергии на суткиВ Бишкеке в 12 мкр мужчина хотел спрыгнуть с окна 9 этажа, но позже передумал В иссык-кульском селе Саруу выпал глубокий снег. ФотоГКНБ: Руководство МПЦ завысило стоимость покупки здания на 57 млн сомов. Задержан экс-глава Улан Айылчиев Мокрый снег в Караколе: Как он повлиял на жизнь горожан?Скончался военнослужащий Погранслужбы. У него было желудочное кровотечение изо рта От 3720 до 7000 — Установлены максимальные цены на уголь. Какая цена в вашем районе?Смерть 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ: Родные окружили замкомандира части и потребовали правды (видео) В Бишкеке жители ул. Тыныстанова попросили проверить суточные квартиры и измерить уровень шума от «антикинотеатра»Убийство членов семьи Шадиевых в Баткене: Застреленного в ходе задержания подозревают в убийстве жены Аресты активистов: Бишкекский горсуд оставил под стражей 13 человекПрезидент Турции Эрдоган вручил диплом об успешном окончании учебы милиционеру из Баткена Минобороны России сообщило о ходе «маневра» по отводу войск из ХерсонаЖители ряда районов Бишкека жалуются на отсутствие электричества. Районы отключения Фамилии делегатов, которые поедут на Народный курултай из Баткенского районаВ «Домодедово» у кыргызстанцев забрали сумку с $4 млн. Налетчики были вооружены автоматами Козерог-«призрак» в горах Чон-Алая. История охотника ТоктобековаНа днях милиционеры получат надбавку к зарплате. У сотрудников УВД Баткенской области надбавка составила 51 тыс. сомов, - МВД Садыр Жапаров прибыл в Самарканд на саммит ОТГИнфографика — Какой уголь горит жарче и как на этом экономить тысячи сомов? Токтогульская ГЭС с весны работает с двумя агрегатами из четырех, - ОАО «Электрические станции»«Репортер»: На улице Ахунбаева столкнулись скорая, «Фольксваген Пассат» и «Мерседес E63» Прокуратура завела уголовное дело на бывшего мэра Базар-КоргонаВ городе Айдаркен умер 18-летний солдат, поступивший на службу всего около месяца назад Вредно для уязвимых групп. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 122 AQI (карта по смогу)Садыр Жапаров вылетел в Узбекистан для участия в саммите Организации тюркских государств. Состав делегации В Караколе из местного бюджета решили выделить 7 млн сомов на покупку школьных автобусов и трансформаторовПарень из Казахстана получил кыргызский паспорт после обращения к Садыру Жапарову, - ГКНБ В Иссык-Атинском районе горит жилой домДефицит бюджета вырос на 26 млрд сомов. В Минфине озвучили причины BeeBall — Почувствуй новую реальность!В некоторых районах Бишкека 11 ноября не будет света В Бакай-Атинском районе работает сахарный мини-завод, куда сдали тонны свеклыУспешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины В Кочкоре охотник за день отстрелил двух волков. ВидеоМужчина попросил у подростка коня для фото и ускакал. Задержан Болот Назаров Отключения электроэнергии будут вводиться в зависимости от нагрузки на 1-2 часа, - ОАО «НЭСК»Акын-импровизатор Болот Назаров прокомментировал свое задержание  По Кыргызстану без осадков — прогноз погоды на 11 ноябряВ торговом центре в Караколе женщина скончалась от ножевого ранения Лаборатории поликлиник один раз в год бесплатно проводят анализ на гликированный гемоглобинВ Ноокене нашли труп 19-летней девушки с признаками насильственной смерти В городе Каракол произошло отключение электроэнергии, сотрудница ЦСМ застряла в лифтеВидео — Задержаны двое мужчин с крупной партией афганского «чарса» Люди Кыргызстана. Личная история: Кадыр Маликов120 проектов малых ГЭС в Кыргызстане (карта) В «Домодедово» у кыргызстанцев забрали сумку с $4 млн. Налетчики были вооружены автоматамиPR: Есть такая профессия — тренер: Шаршенбек Абдыкеримов подарил квартиры трем тренерам Нам обещали с повышением тарифов бесперебойное движение, но мы видим нехватку автобусов и маршруток, - депутат БГК Фото — Бельгиец Альберто принял ислам, чтобы жениться на кыргызстанке Маркизе Потерпите всего сутки, - замглавы «НЭСК» об отключениях электроэнергииВо Внутренних войсках МВД выявлены факты хищений бюджетных денег, - Генпрокуратура Парень из Казахстана получил кыргызский паспорт после обращения к Садыру Жапарову, - ГКНБСпортсмены-уголовники избили жителя Сузакского района и потребовали за пару дней найти $7000 БГК просит мэра рассмотреть соответствие занимаемой должности вице-мэра ОрунтаеваВ гостинице «Пекин» в городе Ош гражданин Китая убил своего начальника«Репортер»: На территории VIP-коттеджей возле госрезиденции идет строительствоВице-мэр Бишкека и депутат БГК вступили в словесную перепалку. Их успокоил председатель БГК — Видео В Кыргызстане на сутки введены ограничения в подаче электроэнергииАкын Болот Назаров накануне задержания был на тое у депутата Наши за рубежом: Чолпонай уехала в Россию сразу после школы и теперь делает прически актерамГруппа депутатов ЖК и глава центра по предупреждению пыток посетили арестованных активистов в СИЗО-1 Кыргызский кардиолог рассказал о двух уникальных случаях на международном конгрессе в ТурцииВ Боомском ущелье охотники добыли новый подвид хищника: Волк или шакал? Министр образования ознакомился с условиями жизни детей в интернате в АлаеНа видео сняли конфликт между сотрудником патрульной службы милиции и водителем автобуса в Оше Некоторые районы Чуйской области 11 ноября останутся без светаПресс-секретарь президента ответил на критику, что развиваются только родовые села Жапарова и Ташиева Бакыт Жусупбеков назначен главным налоговиком города Талас«Репортер»: На перевале Төө-Ашуу гололед. Видео Казахстан подтвердил планы по экспорту нефти в обход РоссииИран утверждает, что дроны Ababil-2 не используются в пограничном конфликте Кыргызстана и Таджикистана За 9 месяца зарегистрировано 629 уголовных дел, связанных с кражами скотаКоммерческая недвижимость в Бишкеке от собственников: офисы, склады, торговые и производственные помещения (большая база предложений на Doska.kg)  PR: Узнай свою кредитную историю во всех банках в MBANKКакие цены у продавцов особняков и домов в Бишкеке (обзор объявлений на сайте Doska.kg) На днях милиционеры получат надбавку к зарплате. У сотрудников УВД Баткенской области надбавка составила 51 тыс. сомов, - МВДВ Бишкеке мужчина напоил подростка и склонил его к оральному сексу Дефицит бюджета вырос на 26 млрд сомов. В Минфине озвучили причины«Репортер»: Смерч на Иссык-Куле. ФотоАКИ-TV: Кыргыз-Орус Славян Университетиндеги коррупция. Видео23-летний парень упал с эскалатора в ГУМе В некоторых районах Бишкека 11 ноября не будет светаВ России в ДТП погибли 14 граждан Кыргызстана: Пострадавшая Айгул Алибаева вернулась на родину Фото — В ГУВД Бишкека наградили лучших участковыхВ пригороде Бишкека подросток забрался на высоковольтную линию В Кара-Балте сгорела грузовая машина. ВидеоПарень стал жертвой «гоп-стопа» во время прогулки по Бишкеку В скором времени повышения тарифов на проезд не ожидается, - депутат БГК о проблемах транспорта в БишкекеВ городе Ош в отеле произошла драка граждан Китая. Один скончался Эрдоган назвал «положительным решением» отвод российских войск из ХерсонаПарень обидел администратора ночного клуба «Кипиш», за что его избили Кыргызстанцы завоевали призовые места на чемпионате мира по джиу-джитсуКак продать недвижимость через АКИpress? В Ноокатском районе новый заведующий отделом образования«Репортер»: Lexus GX470 слетела с трассы в Ала-Арче. Видео Садыр Жапаров вылетел в Узбекистан для участия в саммите Организации тюркских государств. Состав делегацииКакой район Кыргызстана самый густонаселенный? Смерть 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ: Родные окружили замкомандира части и потребовали правды (видео)Налоги 6 цементных заводов:  За 5 лет у «ЮКЦ» 2 раза резко снижались отчисления На Академию наук расходы республиканского бюджета в 2023 году составят 524,4 млн сомов«Репортер»: В Бишкеке идет снег. Видео Депутаты ЖК во главе со спикером ознакомились с состоянием дороги Гульча—Корул—Кара-Кульджа. ФотоВ Узгене одноклассники построили дом своему другу с матерью. Фото Фото — На выставке Green Expo 2022 представлено около 100 компаний«Добро пожаловать!»: Баннер на медучреждении возмутил некоторых жителей Узгена Пашинян предложил создать демилитаризованную зону вокруг Нагорного КарабахаВодители повысили стоимость проезда из Таласа в Бишкек В МТУ города Ош много улиц с названиями областей, районов и городов КыргызстанаСуд оправдал бывших милиционеров, которых «член ОПГ» обвинил в пытках ISW: Украинские войска продвинулись на северо-востоке от Херсона, в Луганской области идут бои (карта военных действий в Украине)AKИpress ищет новых сотрудников: в Tazabek открыта вакансия корреспондента С начала года в Бишкеке высадили 160 тыс. луковиц тюльпановБлиз иссык-кульского села  Оттук сфотографировали шакала, вышедшего к дороге поживиться чем-нибудьАКИ-TV: Пришли холода и над Бишкеком снова навис смог. ВидеоПока патрульные были на вызове, на их машину сел парень и начал фотографироваться. Его ищут Глава Минобразования поздравил с Днем наукиВ Бишкеке задержана подозреваемая в мошенничестве. Заявление написали более 50 пострадавших Видео — Жители села Кара-Добо протестуют из-за земельДень 7 Ноября: Президент Жапаров изменил судьбоносные события Кыргызстана«Репортер»: В Караколе установили сортировочные мусорные бакиВ Волгограде задержаны «закладчики» из Кыргызстана АКИ-TV: Жүнгө оролуп эгилген картошка. ВидеоНа Иссык-Куле 9-летний мальчик остался под колесами «Мерседеса». Он умер Скончался военнослужащий Погранслужбы. У него было желудочное кровотечение изо рта«Репортер»: Чемпионка UFC Валентина Шевченко станцевала лезгинку с солдатом. Видео В Октябрьском РУВД наградили лучших участковых. Список«Репортер»: Lexus GX 470 ехал по встречке на Южной магистрали. У водителя штрафы на 93 тыс. сомов Убийство членов семьи Шадиевых в Баткене: Застреленного в ходе задержания подозревают в убийстве женыВидео — Полностью тонированную и со стробоскопами «Тойоту Камри» задержали в городе Ош Бизнес о продбезопасности: В Кыргызстане самые слабые позиции поддержки производителей«Репортер»: В 3 мкр бомжи устроили свой притон, - жалоба бишкекчанки «Не всегда при наличии денег можно купить сырье»: Бизнес заявил о необходимости долгосрочной стратегии по организации запасовЖизнь в регионах: Ольга, которая лишилась обеих ног, занимается любимым делом при поддержке мужа В селе Жошолу Алайского района открыли детсад на 90 мест. Фото В городе Ош столкнулись троллейбус и «Портер». Фото Еще один шанс для сдачи ОРТ: Дополнительная регистрация пройдет 25 ноябряФинансовый аналитик ответил в суде за оскорбление соседа ГКНБ: Руководство МПЦ завысило стоимость покупки здания на 57 млн сомов. Задержан экс-глава Улан АйылчиевБанки выставили утренний курс валют В городе Ош открылся ЦОН нового форматаВодитель маршрутки №113 в Бишкеке, который возит бесплатно беременных женщин, награжден часами Соцфонд предлагает разрешить направлять пенсионные накопления из ГНПФ на расходы в случае тяжелых заболеваний родных застрахованных лицВ Бишкеке продолжается снос объектов, подпадающих под строительство дорог Meta уволила 11 тыс. сотрудников. Это самое масштабное сокращение штата в истории компанииБишкекским светильникам возвращают исторический облик Уголь будут проверять на содержание серы — основной причины смога, - МинприродыНаши за рубежом: Чынара живет там, где 6 месяцев на улицах темно, а Дед Мороз практически не уходит с улиц Короля Карла III и королеву-консорта забросали яйцами. ВидеоШестиклассник выиграл ноутбук, нарисовав спасателя, который ценою своей жизни эвакуировал жителей Баткена во время событий этой осени (фото) На вакантные должности судей Конституционного суда проходит конкурсный отборПосол Великобритании Чарльз Гарретт досрочно завершает свою дипломатическую миссию в Кыргызстане. «По личным и семейным причинам» Бизнес заявил о гигантском потенциале Кыргызстана в креативных услугах: Их экспортировать прощеФото – Город в Кыргызстане, удививший генерала На ТЭЦ Бишкека рассказали, по каким параметрам проверяют уголь на качествоМилиция проведёт дополнительную проверку по заявлению группы продавцов Ошского рынка В городе Айдаркен умер 18-летний солдат, поступивший на службу всего около месяца назадДал показания по делу о подготовке к организации массовых беспорядков, - Текебаев о допросе В Кыргызстане отмечают День участковыхЛошадь насмерть придавила двоих малолетних братьев в Сузаке. Видео «Каждый боится сделать первый шаг»: Бизнес высказался о взаимоотношениях с государствомМасштабный агропромышленный комплекс по производству кормов открыт в Беларуси совместно с Китаем, - CGTN Tazabek запустил новую рубрику «Не пропустите» — Обзор важного в экономике и бизнесеБывший премьер Кыргызстана Данияр Усенов подарил Лукашенко обеденный стол. Видео Соцфонд с начала года назначил пенсию 61 тыс. 145 гражданамТекебаев допрашивается в качестве свидетеля по уголовному делу, - МВД Во Дворце спорта пройдет благотворительный концерт, посвященный онкобольным женщинамВ дачном кооперативе в Кок-Жаре совершено убийство. Стали известны подробности«Репортер»: Смог в Бишкеке. ФотоТекебаева увезли на допрос в ГСУ МВД Экономика России рухнет, если Запад полностью перекроет поставки комплектующих и сырья, - экспертТекебаев вышел после допроса в ГСУ МВД В Баткенском районе в продаже появился каменный уголь по 5000 сомов Япония и США начали совместные военные учения Keen Sword В ряде сел Джети-Огуза произошло отключение электроэнергии после снегопада Аварийные отключения вызваны большим ростом потребления электронергии после резкого похолодания, - Нацэнергохолдинг Жалал-Абад выбрал 147 делегатов на курултай в столице. Фамилии Эскизы проекта застройки, ограниченного улицами Горького, Карасаева и Юнусалиева Строительство ГЭС на реке Эгийн-Гол в Монголии не вызовет серьезных изменений в экосистеме, - ученые За 9 месяцев 2022 года участковые выписали штрафов на 56,7 млн сомов Посол Германии в Кыргызстане Г.Геллил: Малые и средние предприятия — основа сильной экономики при современных вызовах За 9 месяцев 2022 года участковые раскрыли 6,9 тыс. преступлений, - МВД Фото — Как на ТЭЦ Бишкека проверяли качество угля с Кара-Кече Для российского бюджета был бы выгоден курс 75-80 рублей за доллар, - экономист В кабмине заявили о положительной динамике поступления прямых инвестиций - $628 млн за 9 месяцев Молодые таланты: Ислам исполняет кыргызские народные песни (видео) В нескольких школах и детсадах Бишкека из-за аварий приостановили подачу отопления За 7 лет в рамках BIF привлечено $12,6 млн в малый и средний бизнес, - глава ассоциации JIA В Оше пожар в жилом доме тушили два часа Фото — В столице стартовал Бишкекский инвестиционный форум  Вредно для уязвимых групп. Качество воздуха в Бишкеке на 10:00 составляет 145 AQI (карта по смогу) Советник Зеленского определил, когда украинская армия возьмёт Херсон Выявлена коррупционная схема в КРСУ. Задержаны сотрудник Минобразования и секретарь приемной комиссии КРСУ, - ГКНБ ГНС за 10 месяцев собрала 165,8 млрд сомов налогов и страховых взносов В Оше найден 14-летний подросток, пропавший в августе В Свердловском районе Бишкека открыт временный приют для лиц без определенного места жительства Девушка-животновод из Токмока: На рынке растет спрос на КРС молочного направления – стоимость достигает 220 000 сомов«Репортер»: Почему на Абдрахманова скопление троллейбусов? - очевидец В торговом центре в Караколе женщина скончалась от ножевого ранения. Подробности Четвертый агрегат Токтогульской будет введен в конце ноября, второй — прошел первый этап реконструкции, - НацэнергохолдингАресты активистов: Бишкекский горсуд оставил под стражей 10 человек В Аламединском районе построили водонапорную башню за 2 млн сомовВыявлена коррупционная схема в КРСУ. Задержаны сотрудник Минобразования и секретарь приемной комиссии КРСУ, - ГКНБ Видео — Жизнь 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ оборвалась спустя месяц после начала службыВ Кыргызстане на сутки введены ограничения в подаче электроэнергии Скончался начальник управления Службы водных ресурсов Акылбек СулаймановВидео — Муж и жена из России застряли в снежном плену на Иссык-Куле В Нацэнергохолдинге не назвали конкретные районы, которые отключат от электроэнергии на суткиВ Бишкеке в 12 мкр мужчина хотел спрыгнуть с окна 9 этажа, но позже передумал В иссык-кульском селе Саруу выпал глубокий снег. ФотоГКНБ: Руководство МПЦ завысило стоимость покупки здания на 57 млн сомов. Задержан экс-глава Улан Айылчиев Мокрый снег в Караколе: Как он повлиял на жизнь горожан?Скончался военнослужащий Погранслужбы. У него было желудочное кровотечение изо рта От 3720 до 7000 — Установлены максимальные цены на уголь. Какая цена в вашем районе?Смерть 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ: Родные окружили замкомандира части и потребовали правды (видео) В Бишкеке жители ул. Тыныстанова попросили проверить суточные квартиры и измерить уровень шума от «антикинотеатра»Убийство членов семьи Шадиевых в Баткене: Застреленного в ходе задержания подозревают в убийстве жены Аресты активистов: Бишкекский горсуд оставил под стражей 13 человекПрезидент Турции Эрдоган вручил диплом об успешном окончании учебы милиционеру из Баткена Минобороны России сообщило о ходе «маневра» по отводу войск из ХерсонаЖители ряда районов Бишкека жалуются на отсутствие электричества. Районы отключения Фамилии делегатов, которые поедут на Народный курултай из Баткенского районаВ «Домодедово» у кыргызстанцев забрали сумку с $4 млн. Налетчики были вооружены автоматами Козерог-«призрак» в горах Чон-Алая. История охотника ТоктобековаНа днях милиционеры получат надбавку к зарплате. У сотрудников УВД Баткенской области надбавка составила 51 тыс. сомов, - МВД Садыр Жапаров прибыл в Самарканд на саммит ОТГИнфографика — Какой уголь горит жарче и как на этом экономить тысячи сомов? Токтогульская ГЭС с весны работает с двумя агрегатами из четырех, - ОАО «Электрические станции»«Репортер»: На улице Ахунбаева столкнулись скорая, «Фольксваген Пассат» и «Мерседес E63» Прокуратура завела уголовное дело на бывшего мэра Базар-КоргонаВ городе Айдаркен умер 18-летний солдат, поступивший на службу всего около месяца назад Вредно для уязвимых групп. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 122 AQI (карта по смогу)Садыр Жапаров вылетел в Узбекистан для участия в саммите Организации тюркских государств. Состав делегации В Караколе из местного бюджета решили выделить 7 млн сомов на покупку школьных автобусов и трансформаторовПарень из Казахстана получил кыргызский паспорт после обращения к Садыру Жапарову, - ГКНБ В Иссык-Атинском районе горит жилой домДефицит бюджета вырос на 26 млрд сомов. В Минфине озвучили причины BeeBall — Почувствуй новую реальность!В некоторых районах Бишкека 11 ноября не будет света В Бакай-Атинском районе работает сахарный мини-завод, куда сдали тонны свеклыУспешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины В Кочкоре охотник за день отстрелил двух волков. ВидеоМужчина попросил у подростка коня для фото и ускакал. Задержан Болот Назаров Отключения электроэнергии будут вводиться в зависимости от нагрузки на 1-2 часа, - ОАО «НЭСК»Акын-импровизатор Болот Назаров прокомментировал свое задержание  По Кыргызстану без осадков — прогноз погоды на 11 ноябряВ торговом центре в Караколе женщина скончалась от ножевого ранения Лаборатории поликлиник один раз в год бесплатно проводят анализ на гликированный гемоглобинВ Ноокене нашли труп 19-летней девушки с признаками насильственной смерти В городе Каракол произошло отключение электроэнергии, сотрудница ЦСМ застряла в лифтеВидео — Задержаны двое мужчин с крупной партией афганского «чарса» Люди Кыргызстана. Личная история: Кадыр Маликов120 проектов малых ГЭС в Кыргызстане (карта) В «Домодедово» у кыргызстанцев забрали сумку с $4 млн. Налетчики были вооружены автоматамиPR: Есть такая профессия — тренер: Шаршенбек Абдыкеримов подарил квартиры трем тренерам Нам обещали с повышением тарифов бесперебойное движение, но мы видим нехватку автобусов и маршруток, - депутат БГК Фото — Бельгиец Альберто принял ислам, чтобы жениться на кыргызстанке Маркизе Потерпите всего сутки, - замглавы «НЭСК» об отключениях электроэнергииВо Внутренних войсках МВД выявлены факты хищений бюджетных денег, - Генпрокуратура Парень из Казахстана получил кыргызский паспорт после обращения к Садыру Жапарову, - ГКНБСпортсмены-уголовники избили жителя Сузакского района и потребовали за пару дней найти $7000 БГК просит мэра рассмотреть соответствие занимаемой должности вице-мэра ОрунтаеваВ гостинице «Пекин» в городе Ош гражданин Китая убил своего начальника«Репортер»: На территории VIP-коттеджей возле госрезиденции идет строительствоВице-мэр Бишкека и депутат БГК вступили в словесную перепалку. Их успокоил председатель БГК — Видео В Кыргызстане на сутки введены ограничения в подаче электроэнергииАкын Болот Назаров накануне задержания был на тое у депутата Наши за рубежом: Чолпонай уехала в Россию сразу после школы и теперь делает прически актерамГруппа депутатов ЖК и глава центра по предупреждению пыток посетили арестованных активистов в СИЗО-1 Кыргызский кардиолог рассказал о двух уникальных случаях на международном конгрессе в ТурцииВ Боомском ущелье охотники добыли новый подвид хищника: Волк или шакал? Министр образования ознакомился с условиями жизни детей в интернате в АлаеНа видео сняли конфликт между сотрудником патрульной службы милиции и водителем автобуса в Оше Некоторые районы Чуйской области 11 ноября останутся без светаПресс-секретарь президента ответил на критику, что развиваются только родовые села Жапарова и Ташиева Бакыт Жусупбеков назначен главным налоговиком города Талас«Репортер»: На перевале Төө-Ашуу гололед. Видео Казахстан подтвердил планы по экспорту нефти в обход РоссииИран утверждает, что дроны Ababil-2 не используются в пограничном конфликте Кыргызстана и Таджикистана За 9 месяца зарегистрировано 629 уголовных дел, связанных с кражами скотаКоммерческая недвижимость в Бишкеке от собственников: офисы, склады, торговые и производственные помещения (большая база предложений на Doska.kg)  PR: Узнай свою кредитную историю во всех банках в MBANKКакие цены у продавцов особняков и домов в Бишкеке (обзор объявлений на сайте Doska.kg) На днях милиционеры получат надбавку к зарплате. У сотрудников УВД Баткенской области надбавка составила 51 тыс. сомов, - МВДВ Бишкеке мужчина напоил подростка и склонил его к оральному сексу Дефицит бюджета вырос на 26 млрд сомов. В Минфине озвучили причины«Репортер»: Смерч на Иссык-Куле. ФотоАКИ-TV: Кыргыз-Орус Славян Университетиндеги коррупция. Видео23-летний парень упал с эскалатора в ГУМе В некоторых районах Бишкека 11 ноября не будет светаВ России в ДТП погибли 14 граждан Кыргызстана: Пострадавшая Айгул Алибаева вернулась на родину Фото — В ГУВД Бишкека наградили лучших участковыхВ пригороде Бишкека подросток забрался на высоковольтную линию В Кара-Балте сгорела грузовая машина. ВидеоПарень стал жертвой «гоп-стопа» во время прогулки по Бишкеку В скором времени повышения тарифов на проезд не ожидается, - депутат БГК о проблемах транспорта в БишкекеВ городе Ош в отеле произошла драка граждан Китая. Один скончался Эрдоган назвал «положительным решением» отвод российских войск из ХерсонаПарень обидел администратора ночного клуба «Кипиш», за что его избили Кыргызстанцы завоевали призовые места на чемпионате мира по джиу-джитсуКак продать недвижимость через АКИpress? В Ноокатском районе новый заведующий отделом образования«Репортер»: Lexus GX470 слетела с трассы в Ала-Арче. Видео Садыр Жапаров вылетел в Узбекистан для участия в саммите Организации тюркских государств. Состав делегацииКакой район Кыргызстана самый густонаселенный? Смерть 18-летнего военнослужащего Погранслужбы ГКНБ: Родные окружили замкомандира части и потребовали правды (видео)Налоги 6 цементных заводов:  За 5 лет у «ЮКЦ» 2 раза резко снижались отчисления На Академию наук расходы республиканского бюджета в 2023 году составят 524,4 млн сомов«Репортер»: В Бишкеке идет снег. Видео Депутаты ЖК во главе со спикером ознакомились с состоянием дороги Гульча—Корул—Кара-Кульджа. ФотоВ Узгене одноклассники построили дом своему другу с матерью. Фото Фото — На выставке Green Expo 2022 представлено около 100 компаний«Добро пожаловать!»: Баннер на медучреждении возмутил некоторых жителей Узгена Пашинян предложил создать демилитаризованную зону вокруг Нагорного КарабахаВодители повысили стоимость проезда из Таласа в Бишкек В МТУ города Ош много улиц с названиями областей, районов и городов КыргызстанаСуд оправдал бывших милиционеров, которых «член ОПГ» обвинил в пытках ISW: Украинские войска продвинулись на северо-востоке от Херсона, в Луганской области идут бои (карта военных действий в Украине)AKИpress ищет новых сотрудников: в Tazabek открыта вакансия корреспондента С начала года в Бишкеке высадили 160 тыс. луковиц тюльпановБлиз иссык-кульского села  Оттук сфотографировали шакала, вышедшего к дороге поживиться чем-нибудьАКИ-TV: Пришли холода и над Бишкеком снова навис смог. ВидеоПока патрульные были на вызове, на их машину сел парень и начал фотографироваться. Его ищут Глава Минобразования поздравил с Днем наукиВ Бишкеке задержана подозреваемая в мошенничестве. Заявление написали более 50 пострадавших Видео — Жители села Кара-Добо протестуют из-за земельДень 7 Ноября: Президент Жапаров изменил судьбоносные события Кыргызстана«Репортер»: В Караколе установили сортировочные мусорные бакиВ Волгограде задержаны «закладчики» из Кыргызстана АКИ-TV: Жүнгө оролуп эгилген картошка. ВидеоНа Иссык-Куле 9-летний мальчик остался под колесами «Мерседеса». Он умер Скончался военнослужащий Погранслужбы. У него было желудочное кровотечение изо рта«Репортер»: Чемпионка UFC Валентина Шевченко станцевала лезгинку с солдатом. Видео В Октябрьском РУВД наградили лучших участковых. Список«Репортер»: Lexus GX 470 ехал по встречке на Южной магистрали. У водителя штрафы на 93 тыс. сомов Убийство членов семьи Шадиевых в Баткене: Застреленного в ходе задержания подозревают в убийстве женыВидео — Полностью тонированную и со стробоскопами «Тойоту Камри» задержали в городе Ош Бизнес о продбезопасности: В Кыргызстане самые слабые позиции поддержки производителей«Репортер»: В 3 мкр бомжи устроили свой притон, - жалоба бишкекчанки «Не всегда при наличии денег можно купить сырье»: Бизнес заявил о необходимости долгосрочной стратегии по организации запасовЖизнь в регионах: Ольга, которая лишилась обеих ног, занимается любимым делом при поддержке мужа В селе Жошолу Алайского района открыли детсад на 90 мест. Фото В городе Ош столкнулись троллейбус и «Портер». Фото Еще один шанс для сдачи ОРТ: Дополнительная регистрация пройдет 25 ноябряФинансовый аналитик ответил в суде за оскорбление соседа ГКНБ: Руководство МПЦ завысило стоимость покупки здания на 57 млн сомов. Задержан экс-глава Улан АйылчиевБанки выставили утренний курс валют В городе Ош открылся ЦОН нового форматаВодитель маршрутки №113 в Бишкеке, который возит бесплатно беременных женщин, награжден часами Соцфонд предлагает разрешить направлять пенсионные накопления из ГНПФ на расходы в случае тяжелых заболеваний родных застрахованных лицВ Бишкеке продолжается снос объектов, подпадающих под строительство дорог Meta уволила 11 тыс. сотрудников. Это самое масштабное сокращение штата в истории компанииБишкекским светильникам возвращают исторический облик Уголь будут проверять на содержание серы — основной причины смога, - МинприродыНаши за рубежом: Чынара живет там, где 6 месяцев на улицах темно, а Дед Мороз практически не уходит с улиц Короля Карла III и королеву-консорта забросали яйцами. ВидеоШестиклассник выиграл ноутбук, нарисовав спасателя, который ценою своей жизни эвакуировал жителей Баткена во время событий этой осени (фото) На вакантные должности судей Конституционного суда проходит конкурсный отборПосол Великобритании Чарльз Гарретт досрочно завершает свою дипломатическую миссию в Кыргызстане. «По личным и семейным причинам» Бизнес заявил о гигантском потенциале Кыргызстана в креативных услугах: Их экспортировать прощеФото – Город в Кыргызстане, удививший генерала На ТЭЦ Бишкека рассказали, по каким параметрам проверяют уголь на качествоМилиция проведёт дополнительную проверку по заявлению группы продавцов Ошского рынка В городе Айдаркен умер 18-летний солдат, поступивший на службу всего около месяца назадДал показания по делу о подготовке к организации массовых беспорядков, - Текебаев о допросе В Кыргызстане отмечают День участковыхЛошадь насмерть придавила двоих малолетних братьев в Сузаке. Видео «Каждый боится сделать первый шаг»: Бизнес высказался о взаимоотношениях с государствомМасштабный агропромышленный комплекс по производству кормов открыт в Беларуси совместно с Китаем, - CGTN Tazabek запустил новую рубрику «Не пропустите» — Обзор важного в экономике и бизнесеБывший премьер Кыргызстана Данияр Усенов подарил Лукашенко обеденный стол. Видео Соцфонд с начала года назначил пенсию 61 тыс. 145 гражданамТекебаев допрашивается в качестве свидетеля по уголовному делу, - МВД Во Дворце спорта пройдет благотворительный концерт, посвященный онкобольным женщинамВ дачном кооперативе в Кок-Жаре совершено убийство. Стали известны подробности«Репортер»: Смог в Бишкеке. ФотоТекебаева увезли на допрос в ГСУ МВД Экономика России рухнет, если Запад полностью перекроет поставки комплектующих и сырья, - экспертТекебаев вышел после допроса в ГСУ МВД В Баткенском районе в продаже появился каменный уголь по 5000 сомов Япония и США начали совместные военные учения Keen Sword В ряде сел Джети-Огуза произошло отключение электроэнергии после снегопада Аварийные отключения вызваны большим ростом потребления электронергии после резкого похолодания, - Нацэнергохолдинг Жалал-Абад выбрал 147 делегатов на курултай в столице. Фамилии Эскизы проекта застройки, ограниченного улицами Горького, Карасаева и Юнусалиева Строительство ГЭС на реке Эгийн-Гол в Монголии не вызовет серьезных изменений в экосистеме, - ученые За 9 месяцев 2022 года участковые выписали штрафов на 56,7 млн сомов Посол Германии в Кыргызстане Г.Геллил: Малые и средние предприятия — основа сильной экономики при современных вызовах За 9 месяцев 2022 года участковые раскрыли 6,9 тыс. преступлений, - МВД Фото — Как на ТЭЦ Бишкека проверяли качество угля с Кара-Кече Для российского бюджета был бы выгоден курс 75-80 рублей за доллар, - экономист В кабмине заявили о положительной динамике поступления прямых инвестиций - $628 млн за 9 месяцев Молодые таланты: Ислам исполняет кыргызские народные песни (видео) В нескольких школах и детсадах Бишкека из-за аварий приостановили подачу отопления За 7 лет в рамках BIF привлечено $12,6 млн в малый и средний бизнес, - глава ассоциации JIA В Оше пожар в жилом доме тушили два часа Фото — В столице стартовал Бишкекский инвестиционный форум  Вредно для уязвимых групп. Качество воздуха в Бишкеке на 10:00 составляет 145 AQI (карта по смогу) Советник Зеленского определил, когда украинская армия возьмёт Херсон Выявлена коррупционная схема в КРСУ. Задержаны сотрудник Минобразования и секретарь приемной комиссии КРСУ, - ГКНБ ГНС за 10 месяцев собрала 165,8 млрд сомов налогов и страховых взносов В Оше найден 14-летний подросток, пропавший в августе В Свердловском районе Бишкека открыт временный приют для лиц без определенного места жительства Девушка-животновод из Токмока: На рынке растет спрос на КРС молочного направления – стоимость достигает 220 000 сомов«Репортер»: Почему на Абдрахманова скопление троллейбусов? - очевидец В торговом центре в Караколе женщина скончалась от ножевого ранения. Подробности